Exercício 4: Manipulação de Listas Encadeadas com Arquivos de Texto
Nível: Intermediário
Objetivo: Trabalhar com alocação dinâmica, listas encadeadas e manipulação de arquivos de texto.

Enunciado:
Implemente um programa em C que leia informações de livros a partir de um arquivo de texto e armazene essas informações em uma lista encadeada. 
Cada linha do arquivo de texto contém o título do livro, o nome do autor e o ano de publicação.

O programa deve permitir que o usuário escolha entre as seguintes opções:

1. Exibir todos os livros na tela.
2. Exibir o número de livros publicados após um ano informado pelo usuário.
3. Exibir o título e autor do livro mais recente.

Entrada do arquivo livros.txt:

O Hobbit; J.R.R. Tolkien; 1937
Dom Casmurro; Machado de Assis; 1899
1984; George Orwell; 1949

Requisitos:
- O programa deve usar uma lista encadeada para armazenar os livros.
- Deve ser possível inserir os dados de forma dinâmica e interativa.
- Ao final, a memória deve ser liberada.
- O programa deve realizar operações de leitura de arquivos de texto e manipulação de listas encadeadas.

